altura de la vida no se va a cambiar
eso.
El lombríto espera, pues, otras dos
lecciones más.
[risas]
Y bueno, el lombríto al descubierto,
¿has visto? ¿Has visto? Claro, muestro,
¿qué muestro? ¿Qué de atractivo tiene el
lombríto?
Bueno, empecemos el programa, porque ha
habido, pues, y yo tengo que agradecer
la gran sintonía del del público. Sí,
por favor, un poco de aire, porque acá
estaban estaban acaloradas.
Todas están con los calores.
Están atravesando una cierta etapa
[risas]
de la vida.
Y bueno, sí, agradezco al público el que
haya eh tenido tanta generosidad en
sintonizarnos ayer, en ver con
expectativa esta entrevista, en en
tolerarla muy bien, en sus grandes y
buenos comentarios por nuestra eh
conversación, que para mí no fue un té
de tías, no fue el salir a tomar un café
con alguien. Fue, realmente, el sentarme
con una persona a la que yo he criticado
mucho, con cuya madre tengo una
enemistad televisiva, debo decir así,
porque hay que hacerle entender a la
gente que yo no conozco a Gisela
Valcárcel. Ella no es mi amiga, nunca
nos hemos tratado, si nos hemos tratado
ha sido una oportunidad por ahí
saludarnos en algún aeropuerto, en
alguna tienda, hola, hola, y nada más. O
sea, no es que yo haya desarrollado
alguna vez algún tipo de amistad con
ella que pueda llamar así, algún tipo de
cercanía. Y menos como con la mayoría de
la gente. Yo juzgo lo que tú, el
producto que tú tienes en televisión, lo
que eres, cómo te muestras, eso es lo
que juzgo y lo que critico, ¿no? Lo que
también creo yo critica la gente que me
critica a mí, porque soy, igual, un
personaje público, un personaje
televisivo al que tiene detractores,
como tiene público que me quiere y me
defiende. Entonces, basándonos en eso,
pero cuando la vi sentada ahí, eh tan
indefensa y tan, digamos, habiendo sido
comida por los lobos, de alguna forma,
por gente que tenía más malicia que ella
y que indudablemente la utilizó como un
trampolín, eso es lo que yo pienso,
porque ella es hija de quien es.
Y era la jefa de las otras. Ella era la
conductora principal, pero a veces la
hacían sentir como parte del elenco,
cuando las partes del elenco y las
comparsas eran otras personas. Entonces,
al verla sentada ahí, es como ver
sentada una chiquita indefensa que bien
pudiera ser mi hija.
Porque eso es lo que vi finalmente.
Acuérdense que soy una mujer que tiene
63 años, que tengo un hijo un poco menor
que ella. Entonces, y ella es mujer. O
sea, la vi así. La vi así y no me digan
por qué, no me cuestiono ni me pregunto.
Yo solamente sé sentir lo que mi
instinto en ese momento me lleva. Lo que
mi mi mi corazonada me lleva a hacer.
Eso es lo que hago siempre en la vida,
equivocándome o no equivocándome. Y
bueno,
yo creo que es hora de darle otra
oportunidad a ella. En otro programa
donde se la lleven, donde la contraten,
donde vaya, ella tiene que tratar de ser
esa mujer que vino acá, la mujer que
vimos en el streaming de Pía Copello, la
mujer que vino anoche acá. Eso es lo que
tiene que tratar de hacer, esa
personalidad y que ahora sí tome las
riendas de su carrera en sus manos y que
sepa de quién se rodea.
Porque eso es muy importante para
caminar este cruel sendero de la carrera
televisiva. Ahora sí, vámonos a un corte
y venimos con todo el raje.
Bueno, antes de entrar al tema, vamos
con algo que es noticia. El Mundial ya
se está terminando, pero qué nos deja el
Mundial. No, ya sea aparte de goles, eso
que a nosotras las mujeres prácticamente
no nos importa mucho, pero lo que sí nos
hemos fijado como mujeres que somos en
las joyas que llevan estas nuevas
estrellas del fútbol como Yamín Lamal,
Yamín eh la Lamín Yamal, perdón, Lamín
Yamal y el el noruego, este vikingo
Haaland, eh todos ellos usan joyas que
realmente son bien llamativas, llenas de
brillantes, relojes que pasan eh los
cientos de miles de dólares. Entonces,
como somos un poco chismositos, nos
hemos puesto a ver cuánto
llevan cuando terminan los partidos,
cuánto en oro y diamantes llevan estos
muchachos.
[grito]
El chibolo Lamín Yamal.
Algunos eh en Cholly wood después de la
entrevista Ethel, ahora antes de la
entrevista y después de la entrevista se
ha desarrollado una enfermedad que yo
llamo el síndrome del invitado del
futuro,
porque la mayoría se siente como que en
algún momento este programa lo puede
llamar como invitado, como por ejemplo
ahora saltó Mario Irivarren.
jóvenes con fortunas y con todo un
futuro en el mundo del balompié,
hablemos de alguien que alguna vez fue
un jugador de fútbol que tenía cierta
proyección, el Gato Cuba, pero el Gato
Cuba ha cambiado las pelotas de fútbol y
los clubes y el gramado por
los TikToks.
Pero además hemos descubierto que tiene
cierta vena cómica, cierta vena de
comediante, hay que reconocerlo, y a él
no le molesta ponerse pelucas, sentarse
con Valentino, el influencer, el
tiktoker, imitarlo a la perfección y ser
el blanco de bromas de su pareja. López,
que debido a que teníamos otras
prioridades, ayer no hablamos de este de
este caso, porque realmente nos parece
banal y y de verdad no le damos la
importancia que ella, no sé por qué no
se ha hecho un drama. Un drama debido a
que nosotros publicamos imágenes de su
fiesta, de una fiesta que primero fue en
un restaurante y después en una
discoteca. En una discoteca de las más
conocidas, donde va medio Lima. Ella
dirá, "Ay, pero yo estaba en un box."
Sí, pero en un box te estabas levantando
la falda y mostrando el trasero. En un
box donde todo el mundo te está mirando.
Ahora ella dice en un comunicado que ha
hecho ayer que las imágenes fueron
sacadas del close friend de mi amiga
Gabriela, pero la próxima le dices a tu
amiga Gabriela que si tú te avergüenzas
de lo que estás haciendo, de lo que el
tequila, los efectos que el tequila está
haciendo en tu comportamiento, le dices
que no lo suba ni siquiera los close
friend. ¿Por qué? Porque en los close
friend hay algún amigo o alguna amiga
que de ahí se lo mandó a otro y ese otro
se lo mandó a cinco más y esos cinco se
lo mandaron a 20 más. Es de esa manera
como nosotros capturamos estas imágenes.
O sea, cuando tú lo pones en redes
sociales, no lo estás poniendo en, no
sé, pues, en tu álbum privado de fotos.
Lo estás poniendo en una red social y si
lo pones en una red social, asume que se
le fue la mano a tu amiga, a tu amigo, a
quien lo haya compartido. Dice, "Ay,
pero todo fueron sacados de una close
friend." Como si un close friend no se
encontrara después en Telegram, ¿no? Y
se hicieran virales imágenes. Ay, así y
pasa. Ahora, "Ay, ¿por qué no lo
censuraron?" dice de
¿Y por qué lo voy a censurar? Yo acá
tengo un público adulto a partir de las
10 de la noche que bien puede soportar
la imagen de alguien haciendo el
ridículo en su fiesta de cumpleaños,
subiéndose el la la falda y mostrando eh
lo que el cirujano le dio. O sea, hay
personas a las que les gusta lucir su
anatomía, mostrarla y parece que ella
esa noche se encontraba muy orgullosa de
su cuerpo y de lo que tiene. Además, mal
no se le veía. Claro, en un momento
cuando la cargan sus amigas sí se le
notaba como una pelota de fútbol toda la
prótesis que tenía acá en el trasero,
pero total, eso es parte de a ella se le
ve bien, pero ahora eso de amenazar a
ver quiero ver a puedes agrandar un
poquito porque de verdad eh ahorita
estoy con mi cabeza en la entrevista de
ayer y realmente prioridad no eres, o
sea, haz tu fila, Vanessa.
Dice,
¿Ah? ¿Ah, lo tengo? Ah, gracias, Soto.
Ay, tenía la hoja acá.
[risas]
Pero igualito, como no veo de cerca,
igual tendré que ponerme los lentes. Ahí
dice, este, personas malintencionadas
pasándolas al canal de Magaly TV sin
conocimiento de consentimiento de
ninguna de nosotros. Dice, "Ya no tienen
tacto para sacar todo sin censurar
nada." No, ¿por qué? Hay peores cosas
que sí nosotros censuramos y le ponemos
tú no eres una criatura. Cuando hay
caras de criaturas, por supuesto que las
tapamos. Pero ella no es una criatura.
Además, tienes que darte cuenta, dice,
"Tomaremos las acciones legales de todas
maneras." Yo jamás soy de ay, no, mucho
drama para mí, no estoy en sección drama
hoy. No, no, no, no estamos en sección
drama. Creo que uno tiene que asumir
como mujer adulta que es que cuando te
vas a una discoteca pública,
pues cualquiera te pudo haber grabado y
toda la gente seguramente que se estaba
ganando con eh tu performance, esa que
hiciste eh durante la celebración de tu
cumpleaños. La próxima vez te vas a una
casa donde nadie te vea y te levantas la
falda, te sacas el calzón y y no va a
pasar nada, definitivamente. Porque así
es cuando uno quiere hacer cosas que uno
no quiere que la gente sepa, uno lo hace
privado. Cierra las ventanas de su
cuarto para que nadie te esté mirando de
abajo. Y después no entablar juicios
tontos. Más tonto aún que algunas
personas con imágenes así ganen juicios.
Es el colmo, el colmo realmente. Pero
bueno, cambiando de temas, vamos con la
Shey Shey que sigue en Lima. Pero hemos
descubierto en sus historias de
Instagram que ella, después de estar
pues que siempre en su Instagram lucía
la vida que llevaba en México, en
Guadalajara, después de estar jugando el
pádel, paseándose en el Rolls Royce,
disfrutando de exquisitos restaurantes
de cinco tenedores, pues resulta que
ahora ha vuelto al rico canje criollo.
Como por ejemplo, ¿me puedes poner las
imágenes, a ver, para verlas? Como por
ejemplo, este donde está dando las
gracias y haciendo un canjecito cuando
viajó a eh necesitó que una a una
van la trasladara a ella y a su familia,
así que ella ni corta ni perezosa se fue
directo a su canje. El canje que
funciona también aquí y al que ella ya
no estaba acostumbrada. Pero pero
notamos que hay un cambio brusco de
estilo de vida, ¿no?
Porque allá del pádel, con la ropa bien
puesta, con los Rolls Royce, con la
Lamborghini paseándose, resulta que
ahora, pues para pagar el bus que iba a
trasladar, no un bus, sino la van que
iba a trasladar por diferentes sitios a
a su familia, pues ella dijo acá el rico
canje. Ahí ya no había Lamborghini, no
había Rolls Royce, no había ningún tipo
de camioneta de lujo y ella
volvió a sus viejas épocas en una en
una, en una. Ella dijo acá, esto es
Perú, vamos a tratar de otra vez empezar
de cero. Con el rico canje, no solo eso,
porque ha publicitado restaurantes, los
platos de cuyes que ha comido en
en Cutervo. Ahí está publicitando un
restaurante que creo que queda en la
plaza de eh
o sea, ella feliz de la vida pagando
todos sus gustitos con el rico canje.
Qué tal diferencia, es lo que nos ha
llamado la atención, es digamos un
cambio brusco que nosotros lo hemos
sentido, pero wow, ¿qué pasó aquí?
Ya no está el proveedor.
[risas]
[grito ahogado]
Bueno
vayamos ahora con lo que ha
rebotado de la entrevista de ayer. De
verdad, todos los medios han hablado de
esta entrevista, cada uno a su manera, a
su estilo y yo debo resaltar que la
mayoría ha sido que creo que todos nos
hemos llevado una agradable sorpresa con
respecto a Ethel. Una mujer madura,
adulta hablando de sí misma, defendiendo
su postura y sobre todo diciéndonos que
ella no es ninguna improvisada en el
mundo de la televisión que aunque la
sombra de su madre siempre la haya
tapado o o no haya digamos digamos
resaltado como ella, pero que sí ha
hecho el trabajo duro desde hacía
muchísimos años, como ella misma lo
contó, detrás de cámara mucho tiempo, eh
tratando de también incursionar en el
teatro, en la actuación
eh sin un éxito digamos resaltante, ¿no?
Porque siempre se la ha medido con los
estándares con el que siempre hemos
medido a la madre.
Y bueno,
oye, pero te quedaste en un solo titular
nomás, se quedó este en el botón se le
quedó, yo creo que ha habido muchísimo
más, ¿no? ¿Me lo puedes pasar uno a uno
así un poquito rápido, por favor? Ya, de
verdad, yo agradezco la cobertura,
agradezco que haya sido noticia, que me
ha parecido que la gente ha estado, esto
parecía un encuentro de fútbol del
mundial, ¿no? Eso ha parecido, gracias
por la sintonía, por la gente que estuvo
conectada, sobre todo por los buenos
comentarios.
Y bueno, es cierto, Chollywood se
paralizó. El que diga lo contrario es
pura envidia, es pura envidia.
En fin, pero mejor vayamos con la
entrevista, eh tenemos una nota de
algunas cositas de los previos que se
vivió, porque Ethel comenzó a comunicar
a través de sus redes sociales cómo se
preparaba y cómo es que fue su trayecto
hasta que llegó a Canala TV.
Pero ahora qué concepto tienes de mí.
No, pero eso no importa, cuando vas a
tener un programa, eso no importa.
No puedes.
La voy a la voy a apapachar porque está
llorando [risas] otra vez.
Nadie se lo imaginaba, nadie creía que
esto podía pasar y es que la hija de la
Seño le cayó la boca a varios al estar
cara a cara con la Urraca en una
entrevista picante, pues la rivalidad
que existe entre Magaly y Gisela tiene
varias décadas y por ende Ethel se
convirtió en parte de la crítica más
dura de la tía, pero con ella no era, es
más, estaba recontra entusiasmada y
subía vídeos así a sus redes sociales
antes de verse cara a cara con Magaly.
[música]
Aquí justo ya entrando a la boca del
lobo.
[risas]
¿Cómo no iba a venir? Hay gente que
piensa que no iba a venir, soy Soy mujer
de palabra, siempre, aquí estoy.
Yo lo que quería, en varias ocasiones
dije es que me gustaría un día sentarme,
no porque seamos amigas o nos vayamos a
ser amigas, no, porque cara a cara
puedes ver si realmente yo finjo o no.
Yo soy una persona
¿Pero tú sabes por qué yo te decía mosca
muerta?
[música]
Ethel lo subía todo, hasta su ingreso al
set, sí, a la misma boca de lobo, pero
mejor vayamos al contenido candente,
porque la hija de Gisela no se cayó nada
y por supuesto, de lo que más hablaron
fue de la rivalidad que existe entre su
mami y la urraca, rivalidad que al
comienzo a quienes más afectó fue a sus
propios hijos.
Pero también para ustedes los hijos
de personas tan mediáticas como nosotros
es muy difícil.
Porque si tú te pones ahí todos te van a
comparar con tu madre siempre.
Sí.
Y todo va a ser el punto por el que te
ataquen siempre, es una de las cosas por
las que yo he querido mantener a mi hijo
fuera de la vista pública y él además
que cuando era adolescente fue atacado
de una manera terrible por mi culpa y se
quedó traumado, nunca más, hasta ahora.
traumada cuando tú me atacabas.
Pero tú
[música]
Algo que Magaly y la misma Ethel
intentaron controlar era que la hija de
Gisela no derrame lágrimas en el set,
pero fue algo inevitable, más aún con un
tema delicado en el que Magaly demostró
que más allá del rating o de una
primicia es más importante tener
integridad moral.
Si bien me has dicho todo lo que me has
dicho en 29 años,
[risas]
hay hay un momento que sí que sí,
a ver, para no emocionarme, ay, no, no,
no quiero llorar.
¿Qué cosa?
¿Ves? Es inevitable, pero pero bueno.
Reconozco
cuando tú tocaste el televisor de mi
papá.
No lo toqué.
Ni lo iba a tocar.
Te agradezco porque es es el único tema
que me
a ver, que me emociona y
porque me demostró
que tenías límites.
De todas maneras.
Y eso era algo bajo.
también va poniéndose límites y por
supuesto uno se va poniendo más
sensible.
Y porque además iba a tocar a mis hijas,
iba a tocar a mis hijas y era un tema
que
No podía y el tipo me lo robó, me habló,
me llamó.
sé que muchas veces y que tú dijiste no.
Y eso para mí es valioso. Entonces
bueno, eso te lo quería decir.
No no tiene nada que agradecer, es una
cosa que me hubiera gustado que igual lo
hagan conmigo, ¿no? Porque
Exacto, porque conmigo todo.
Pero eso toca a mis hijas. Pero tenía
que agradecerte Magaly.
No porque no, esas cosas no se hacen por
agradecimiento.
Pero tú me conocías y podías ponerlo por
rating al aire.
Sí, pero hay cosas que no se pueden
hacer definitivamente por mucho que
tengas, digamos, una rivalidad
televisiva con alguien.
Rivalidad televisiva que parece ser cosa
del pasado, pues la misma Magaly está
dejando la puerta abierta para poder
estar cara a cara con Gisela, para poder
conversar largo y tendido, para decirse
todo lo que se tienen guardado.
¿Qué qué crees que ha dicho tu mamá de
vernos acá sentadas?
[risas]
Mira que mira que le obviamente le dije
que venía, pero se lo comento porque
indudablemente tú has sido detractora de
mi mami, yo tampoco quería hacerla
sentir mal.
juradas en una época violenta y una
época en que sí nos
decíamos de todo.
Y la vida es muy corta.
Sí, pero en televisión uno no necesita
ser amigos, ¿no?
Yo creo que tienen más coincidencias.
Fuera de la de la de eso sí y creo que
en algún momento ya lo hemos hecho, pero
como la televisión nos gana y nos gana
esto que hacemos, ¿no?
Este, pero de repente la invito un día.
Eso es el lote para escuchar las
candiblas en vivo. Bueno, tenemos acá
Rick la Torre y a Curvia Vicencio porque
vamos a comentar todo lo que [resoplido]
quedó, digamos, sin hablar y sin poder
comentar de lo que fue el detrás, ¿no?
Oye, tú tú tú has sido testigo un poco
de algunas cosas porque tú tenías un
programa donde estaba la la
2 años con Todos se Filtra en las tardes
y bueno y prácticamente de lunes a a
viernes mandábamos a los reporteros a
pararse a la puerta de América Hoy a
tratar de tener un una declaración de
Janet, de Ethel, de Brunela y y bueno y
nos nos odiaban, nos odiaban al tenerlos
ahí no presentes, ¿no?
antes de eso eh cuando tú tenías había
un programa
Claro, Valga era
Préndete. Ah, válgame, válgame,
¿verdad?
Claro, ah, vamos no eran no eran
integrantes
sí sí sí. Ojo, pero yo yo
yo tengo compañeros, pero no hermanos.
Hermanos tengo dos hermanas y ni
hermanas le digo, solo son mis amigas.
Por su nombre, ¿ah?
Ahí ahí aclarando. Esta nosotros había
pasado esto, en Valga el primero era
Válgame Dios que era con Rodrigo y Gigi,
ellos se van porque entró la Mamacha, la
Tina, se armó todo un alboroto y luego
el programa se convierte en Válgame. Ahí
estábamos Mónica Cabrejos, Janet
Barbosa, Karla Tarazona, el Zorro,
Katichin y quien te habla.
Dios mío, era un zoológico.
Era sí,
[risas]
era era tal era una mesa caliente, era
no
Magaly era tal el odio, pregúntale a
Mónica Cabrejos. Mónica Cabrejos y Janet
Barbosa se detestaban. Recuerdo una vez
eran seis sillas para
el
no las que es que la que la que la que
era el centro, la moderadora era Mónica
Cabrejos, pero quien quería ser la
conductora principal y estelar era
Janet. ya venía con esas mañas. No, ya
venía con esas
Es que ella ya había sido pues la reina
de las movidas, por eso pues ella quería
ser el centro.
Era era porque su padre su hijo era el
dueño de la movida. Un detalle y [risas]
pregúntaselo a Mónica Cabrejos cuando
venga. Estaban las sillas puestas y
Janet quiso sentarse en una de las
sillas y Mónica le dijo, "Ahí no, ahí me
siento yo." Y la Janet como que le
tembló, ah, es que sí le temblaba, la
Janet le temblaba la cabeza.
la personalidad de Ethel no es así. Yo
creo que cuando cuando Gisela o no sé
quién se le ocurre, creo que ha sido
papá Armando, ayer se dijeron que había
sido Armando, yo le el que le quiere el
reportero fue.
No, hasta en marzo del 2020 termina
Válgame y pasan 7 meses hasta octubre
del 2020 cuando la empiezan a invitar a
Janet a América hoy. Les funciona tanto
octubre, noviembre y diciembre como
invitada frecuente que en febrero
colaboradora que en febrero del 21 la
ponen como gran eh jale y ya ella se
alucinaba la dueña de todo, ¿no?
porque como la personalidad de Ethel no
es para criticar, no le gusta, ¿no?
Entonces, yo creo que necesitaban en la
cabeza del productor, o sea, viendo esto
como con ojos de productor, alguien que
sí lanzara los dardos cuando era
necesario.
o sea, yo cuando he ido de invitado a
América hoy siempre, me acuerdo que un
año fui muy seguido, eh siempre quien
tenía la batuta para tirar el dardo, el
puñal, quien estaba ahí era Janet, o
sea, Ethel tenía una postura como ya la
hemos visto, muy conciliadora, muy
calmada, que muchos hemos criticado
también que la sentimos como fingida en
ese rol, pero como mencionaste tú, yo
también lo he dicho en Que Bochinche en
su momento, creo que si ella finalmente
decide hacer ya una carrera televisiva
mostrando lo que te mostró a ti ayer, lo
que le mostró Copelo, encima que decir
conectaría muchísimo más de lo que pensó
hacernos y lo que pensó
Hoy día me lo preguntaron justamente y
voy a ser infidente, ¿no? Si a mí me
molestaría que la llamen a este canal en
para algún proyecto, yo dije, "No, no me
molesta."
Porque de verdad creo que si ella
muestra esta personalidad afiatada, es
tal cual es, entonces yo creo que como
ha pasado, el público ha descubierto a
Ethel o la ha
Estamos justo hablando de de lo que era
ella en América hoy, pero yo siento el
cambio cuando ella estuvo en La Granja.
Señito reloaded, la señito reloaded,
claro.
Un Aloy Selenga, un Alo Alo Etel en ATV,
de repente podría ser, ¿no? Pero yo
recuerdo que en la desde La Granja ella
ya sentí que era otra, de ese grupo que
se fue.
qué pasa también? Que en La Granja Etel
venía con el background de que la gente
quería a Yaco y a Etel no la querían.
Entonces, cuando ella la anuncian como
conductora de La Granja, la gente decía,
"Ay, no, Etel, ese programa va a
fracasar, no va a servir, no sé, bla bla
bla." Y cuando dicen, "Yaco es el co
conductor", ya la gente tenía otra
mirada y nuevamente Etel se cargó todo
el hate que venía acumulando y por más
que haya demostrado, porque a mí me
parece que sí hizo un buen trabajo en La
Granja. Yo estuve trabajando también ahí
en la parte digital, la tuve de invitada
muchas veces y ella también se chuntaba
mis críticas que yo decía, "Hay
oportunidades en que los participantes
un poco se alzaban para con ella y no la
respetaban en su papel de conductora que
para mí siempre debería ser un reality."
Claro. Y ella, yo le dije, eh que para
mí debería tener también la personalidad
de ir de frente a todos a sentencia, al
Sí, en La Granja ella se se cuajó de de
lo que venía tantos años.
Muy modocita, porque la otra le daba un
grito y la sentaba.
Ahora hay un hay un tema también,
Magaly, no sé si lo dirán los lo dirán
los psicólogos. Ella es y he he estado
analizando, un poco así, ella ha sido
ella es hija única y yo siento que cada
cada grupo que tenga de la universidad,
del colegio, del trabajo, ella luego le
se siente como que hermanos, de sus
amigos, pero no son tus hermanos y menos
en la en el mundo de la televisión y
mucho menos con una Janet Barbosa al
costado de compañera, [risas] que lo
único que quiere es quedarse con el
programa.
Toda la vida.
ella se pudiera quedar sola, es decir,
que Rebeca, que Edson y que la Carlota
Rebeca, imagínate que tiene que no es
para ese tipo de pelea. Rebeca es este
comparsa también.
Sí, y además ahora te das cuenta que es
una marioneta la Carlota en esa movida.
En la mañana.
Sí. Porque antes, los que veíamos
América hoy por años también sabemos que
era un programa espectáculos disfrazado
de Magaly.
Pero era 40, 50 minutos
ahora es la movida.
Pero me sorprende de
me sorprende de Rebeca, porque Rebeca es
decir es conductora, es actriz, canta,
es decir, yo siento que Rebeca debería
de imponerse ahí, les les se la están
dando fácil a a la retoca para que se
luzca.
Yo creo que Rebeca no es conflictiva.
Rebeca es de llevarse bien con una
Linares, que es una señora que tiene
altura, pero ponerse digamos a pelear
ahí ya ha pasado, creo que a Ethel la ha
callado en más de una oportunidad de una
manera brusca, ¿no?
que además sabes que Magaly me parece
ahora analizando también un poco esto,
que siento que Janet respeta mucho más a
Rebeca que a Ethel, porque en los
últimos capítulos de América hoy siempre
cuando tiene alguna postura Janet para
con Rebeca es, no Rebeca a ti que te voy
a decir, tú eres una gran conductora,
una señora, un esto, un no sé esto y a
Ethel, bueno, tenía su conflicto de
siempre de vez en cuando.
Pero lo disimulaba bien, porque si tú
tienes un conflicto con una persona no
la respetas mucho, no le estás haciendo
creer que es tu amiga del alma.
O sea, eso me parece de una hipocresía,
por eso es que a ella no le dan las
marcas. Por eso está Rebeca, Rebeca está
para decir las marcas, la otra es la que
solamente para la sangre nada más.
Para eso la que los almuerzos era Janet,
a mí nadie
[risas]
a mí nadie me va a quitar de la cabeza,
porque cuando estábamos en Válgame, ella
hizo un chat de que iba a haber un una
parrillada y al final no hubo porque
como cancelaron el programa y vino la
pandemia, pero a mí esas vainas de que
me armas un que un grupo de parrilla
porque todos somos amigos, no somos
amigos Magaly, acá acá lo que te miden
son los números y el rating.
Compañeros sí, pero no amigos, en otro
lado pues y solamente para ella sus
amistades, sus amigos son las personas
con las que le pueden ayudar. Janet lo
lo que quería ella reunirse era a
sobonear a al productor, a la
productora.
Bueno, pero mucha gente ha surgido así
en la vida, en la televisión.
O sea, el sobón es el que a veces llega
alto. Son rastreros.
Janet contabilizaba todos los rebotes
que ella tenía diariamente y los mandaba
al grupo de de de producción para que le
pongan la estrellita como un niño de de
inicial.
O sea, imagínate en América hoy día
haber sido ese chat.
Con razón guarda todos los chats.
Ahorita te digo.
Debe estar imprimiendo todos sus
rebotes. [risas]
Lijándolos.
Acariciándolos.
Los debe estar enmicando.
Oye, pero sabes que ella es amiga de
nadie.
Pero en América Televisión, yo creo que
si la gente que decide ha visto, yo creo
que deben estar muy arrepentidos de
haber dejado ir a a a Ethel por una
cuestión que pasó con la madre, ¿no?
Porque mira, eh los que se quedaron no
le llegan. Con todo y sus deficiencias,
no le llegan. Esta chica ahora creo que
tiene la capacidad de conducir un
programa con mayor soltura que lo que
tenía antes. Y además, lo que ha quedado
ya es un bodrio, porque la mujer se ha
dedicado solo a sacar sus iras y
resentimientos y fa fa los lanza en un
programa que es familiar. América
Televisión dice que que dice defender
los valores, ¿no?
No, y además yo creo que también les les
ha funcionado muchísimo y el universo
como es conspirando al favor de Ethel,
que por ejemplo el proyecto con Maju
también se ha quedado un poco en el
aire, porque creo que sí la explosión
que ha tenido en las últimas semanas
Ethel con sus revelaciones y demás, no
lo hubiera hecho y hubiera salido el
proyecto con Maju, créeme que iba a
seguir adaptando la personalidad de
América hoy Ethel. O creo que hoy por
hoy ya en algún proyecto televisivo o de
digital que ella quiera asumir, va a
tener otra forma también de dirigirse,
va a saber que esto es realmente lo que
la gente le gusta de ella, lo que ha
conectado con la gente y va a cambiar. Y
yo creo que eso le va a funcionar y
tiene mucho mucho tiempo para hacer su
carrera.
en estos días conectar o no conectar con
la gente y ha conectado, es como si la
gente de pronto hubiera descubierto a
Ethel Pozo.
Sí, es verdad.
A mí me ha sorprendido todos los
comentarios en las redes sociales
respecto después de la entrevista. A mí
como como entrevista que hizo Magaly me
parece algo diferente de lo que tú
siempre has hecho, como que un plus y en
el lado de Ethel yo no de lo que he
estado leyendo no he visto ningún
comentario negativo, es decir, como que
todo todos están estado contentos y
satisfechos
Ahora también ahora depende ya de ella
cómo va a manejar su carrera a partir de
ahora.
En los proyectos que elija, ¿no?
Pero vamos a ver un poco este versus que
hemos estado viendo y que ahora nos
hemos enterado de de esta situación y
que ha revelado la ver el verdadero
rostro de los protagonistas de quienes
compartían el set de América Hoy.
Qué deslealtad me parece grande. Como yo
decía ayer, ser agradecidos es una cosa
que siempre uno tiene que tener. Eh qué
deslealtad eso de llamarla la
exintegrante. Oye, no, mamita, ubícate.
Era tu jefa, la ex conductora.
Porque era la conductora principal.
acá porque
incluso recuerdo que Janet Barboza se la
ha dedicado todos estos años que ha
estado en América Hoy alabando y
alabando a Gisela Valcárcel, es decir,
como está bien, una cosa es una cosa y
otra cosa
yo puedo ser educado, yo te puedo
respetar.
Ya yo yo puedo decir yo siempre digo,
trabajé 8 años con Magaly Medina,
aprendí mucho con Magaly Medina, Magaly
es fregada.
me estás sobonando.
Jamás, jamás.
Claro, tal tal cual. Es que a mí no me
gusta la sobonería barata.
Tanto así que vengo y el beso con Magaly
de lejos.
[risas]
Es que la gente que me conoce usted sabe
que a mí no me gusta la sobonería, ¿no?
A Magaly no le gustan los besos, por eso
ayer Magaly
Magaly cuando la abraza ayer a Ethel un
poco tiesa, Magaly ayer un poco tiesa
también.
Cuando a mí me dicen, "Ay, pero qué
linda Magaly."
Claro, no no no.
Ya para ahí ya.
No no no no yo siempre le digo a Magaly,
pero
te puedo decir que se te ve regia, se te
ve regia. Tampoco voy a ser pues.
Tengo espejo por si acaso.
[risas]
Hay días, hay días que se te ve mejor y
hay días que no se te ve.
[risas]
Pero es cierto pues, hay días que un
peinado no se queda, que un vestido
no se queda, pero ella sí pues, ella sí
se queda.
me caracterizo así pues, por ejemplo en
el streaming que estoy, Pía te mando un
beso, pero
Yo igual he [risas] opinado así de las
entrevistas de todos porque digo, a ver,
si estamos ya trabajando en esto, hay
que ser honesto siempre porque creo que
eso un poco también te diferencia y te
conecta con la gente, para bien o para
mal te conecta. Pero ya entrando un poco
más a lo de Janet, me parece además que
ella puede tener muy su verdad que la ha
definido hasta el final y Janet va a
morir en su ley, pero si tú mencionas en
un video larguísimo que tienes por
escrito que no te querías ir a
Panamericana, dejaste tal, entonces
mamacita, publica tu vi tu tu foto.
Hasta ahorita yo no veo ese mail que
supuestamente o WhatsApp o no sé qué.
Porque esto son tonterías porque no
dicen nada, absolutamente nada, no es
prueba de nada, o sea, no, ya tú
quedaste mal, no necesitas rebuscar
entre tus chats y ponerlo porque además
es típico de alguien, has quedado sin
clase, eso se ve muy cloaca, se ve muy
feo.
Me preguntaba justo tu reportero, no, es
decir, por ejemplo, en Carla Tarazona
que eso, bueno, yo la considero mi amiga
a pesar de que ella no quiere nada
conmigo, es como que si no sé algo
íntimo de Carla, que que ella o ella
algo íntimo mío, yo me pongo a publicar,
publicarlo, no, jamás, es decir, eso es
lo peor, son los peores golpes bajos que
pueden haber, ¿no?
No, pues no saques eso, eso lo sacan las
estas este actrices porno,
las bataclanas, [risas]
claro.
La gente se inhibe,
empezando todo esta este bochinche si lo
queremos ver así, a Janet Barboza en
todo caso, ¿no? Pero ya cuando pierde
piso todo su discurso es cuando hasta el
día de hoy no muestra esa famosa prueba
de que ella no se quería ir a
Panamericana y que supuestamente Ethel
sabía todo. Entonces, si ya abriste
cajitas de preguntas a las 7 de la
mañana, mira mientras todos estábamos
durmiendo, pero ella puso su cajita
especialmente para responder cosas de
Ethel, entonces respondes con todo y
acallas bocas, pero con esto no ha
callado nada, al contrario, ha hecho que
más la gente la la deteste en redes.
Sí, sí, sí, el hate que debe estar
recibiendo debe ser bastante grande
porque finalmente ella que se vende como
mujer transparente, que quiere venderse
como que yo digo la verdad, pues a veces
con estas cosas y estas actitudes que se
te cae toda la careta.
Sí.
Y a la gente no le gusta la hipocresía,
no le gusta la la puñalada en la
espalda, no le gusta la gente rastrera,
sobre todo sobóna, que utilizas esta
chica porque es la hija de la dueña de
la productora que te contrató. Entonces
la sobóneas, le dices hermanita,
te subes a su coche, haces que te invite
a sus fiestas, te lleva al a la casa de
playa de la mamá.
Cosas que pero cosas que Gisela no no
hacía ni creo que ni en sus mejores años
de conductora con sus equipos de
producción.
hija te dice, "Mamá, voy a traer a mi a
mi compañera que es mi amiga", ¿qué va a
hacer la mamá?
que decir, "Bueno, dale, para que te
sientas acompañada, para que te sientas
bien".
de cualquier cosa, finalmente es mamá.
Tal cual.
O sea, será la dueña de la productora,
la superícono de la televisión, pero le
gusta a su hija que vengan.
Pero de estos aprovechados.
Pero me imagino que Gisela se habrá dado
cuenta, Gisela es astuta y se daría
cuenta también de las sobónerías de
Janet.
porque parece que las invitaba después
de buen rato a todos lados. O como les
cosas más insultantes, porque yo creo
que eso es
Si hay una palabra que casi se me sale
de la boca,
que además justo se mencionaba en el
chat.
Apareció mencionado en la lista de las
personas. No sé por qué Janet tuvo que
sacar eso para
a mí no Ni me va ni me viene que que
entre conversaciones te digan ay acá por
si los mal, pero si si pero pero si así
es.
Esperaba que me dijeran algo peor porque
las las destruí tanto durante dos años
que creo que lo que han puesto ahí
suavecito nada más, suavecito. No no, yo
lo único que he hecho es comentar,
opinar y mi trabajo no.
Alguno que si por ahí hay alguno bien
mal entraño.
[risas]
A veces los que los que se dicen que no.
Pero el hábito no hace al monje. Y bueno
pero. Hay una parte eh.
Donde por ejemplo Ethel ayer se quiebra,
se se quiso quebrar cuando hablamos de
sus hijas y del trato que tenía Julián
con ellas.
Eh pero cuando habla de su papá que de
verdad yo no pensé que iba a decir no se
porque ella hizo tanto preámbulo para
hablarme de un tema que cuando uno hace
ese tipo de cosas. No quiere el
agradecimiento. Pero si y me recordó que
en esa época este hombre venía no se si
habrá tocado a las puertas.
También si eso es algo de mi productora
y de Cachan también nos tocó las puertas
no.
Si si.
Estábamos en todos en fin.
Pero vamos a recordar lo que justo ahora
en el Tik Tok encontré este justamente
esos extractos de ese programa.
El padre biológico de Ethel Pozo ha
aparecido, yo no se con que cara este
señor viene a exigir a los medios su
presencia y me parece un hombre que
abandonó a su hija. Bebe que no le dio
el soporte emocional y económico desde
una niña, ahora aparecer cuando su hija
es una chica lograda, viene ahora a
pedir ayuda y está dispuesto a aparecer
en cualquier programa de televisión para
decir cualquier pachotada con tal de
fastidiar a su hija y a la madre de su
hija y yo no me voy a prestar para esos
juegos inmundos, jamás, porque detesto a
los irresponsables.
Bueno, hubo otras personas que sí le
dieron, lamentablemente, cabida, ¿no?
Que a veces este se rajan las
vestiduras, pero de verdad por
[carraspeo]
Bueno, este lo lo reconoce, ¿no? Usted
te lo contó ayer.
Sí, pero no era, de verdad, yo en ese
momento no me acordé,
pero eh no no hay nada que agradecer,
¿no? Las cosas
Magaly, creo que ella quería hacer
hincapié en eso, porque más allá de las
diferencias que tú tienes con ella y
sobre todo con su mamá, que es algo de
hace más de 35 años lo que tienes con
Gisela, es decir, ese detalle porque has
podido utilizar eso y
Tener la consideración que otros no
tuvieron cuando gente que se quiere
subir a los coches fueron y se sentaron
en el estudio en el estudio de ella.
Recordaste y yo trabajaba contigo,
recuerdo, cuando Cecilia Pinglo vino a
hablar contigo, ¿te acuerdas?
Me trajo la carta.
Eso eso lo recuerdo claramente.
Yo la llamaba chiqui, gorda, todo el
rato, sí. Era terrible los excesos, pero
los excesos también los tenían conmigo,
ah, o sea,
Y Magaly, te hago una pregunta, estamos
en una guerra. Todo este este junte,
porque la gente también se lo pregunta y
yo vengo también un poco a hacer la voz
de las redes. Se ¿tú crees que exista
este preámbulo para ese gran momento
televisivo que esperamos desde mucho
tiempo, tu encuentro con con con Gisela?
[risas]
Las redes sociales explotan, Rick, por
favor.
dame la respuesta.
Yo no sé si algún la televisión es eh es
una cosa, es una caja de sorpresas.
Justamente por eso todavía esta caja
boba sigue llamando la atención del
público, porque nadie sabe lo que puede
pasar de acá a varios años. ¿Quién sabe
si ella no esté en un canal de
televisión o o y viene y si acepta y
todo eso.
ayer acá sentada.
Pero Ethel no es Gisela.
Sí, no es Gisela, pero igual Magaly a
veces también algunas cosas que le no le
gustaban de Gisela. No ha sido
ha sido
de colección, ah, de colección.
Bueno, pero no sé, nadie sabe lo que
puede pasar de acá a un futuro. Nadie
sabe. Nadie sabe.
Veremos, ojalá.
Habría también que ver si Gisela también
quisiera venir, ese es otro detalle,
¿no?
Pero va a sacar [risas] su streaming o
su podcast.
No, es su canal de YouTube.
El viernes va a sacarlo.
Bueno, más competencia para todos los
canales de streaming.
[risas]
Quién sabe que de repente primero este
Gisela va al podcast de Magaly. De
repente. Pero el podcast para mí es un
espacio diferente, más neutral, donde se
están tratan temas más personales que
que [carraspeo] temas, digamos, de este
tipo, ¿no?
Iba a decir algo que no le gusta a
Magaly.
Las dos divas de la televisión juntas en
el podcast, ¿te imaginas?
Dos mujeres que se les que se asemejan
en muchas cosas, nacieron en el mismo
año, tenemos la misma edad, madres
solteras, que sacaron adelante a sus
hijas a sus hijos cada una por su
cuenta, pero claro, temperamentos
totalmente diferentes.
Pero quién sabe, ¿no? Quién sabe.
Bueno, quién sabe, quién sabe, quién
sabe.
Bueno, estamos imaginando ese encuentro.
[risas]
No, Gisela, Magaly.
Chicos, ha sido un placer
[risas]
Rigla Torre, gracias, gracias por haber
estado
con nosotros.
Estoy en Panamericana de lunes a viernes
a las 10:30 de la mañana con Detrás de
Cámaras. Ahí los espero, gracias.
Y tú, Rigla Torre [risas] Z,
Rigla Torre Z, TikTok, Instagram,
Twitter, ahí estoy.
Antes que nos manden a corte.
Nos nos nos botan.
[risas]
Antes que nos manden a corte.
Gracias por haber estado con nosotros.